Chúng tôi cũng có nhắp phải trên các tùy chọn trên các mục này và trên các đối tượng Vì vậy, ví dụ
Tôi nhấn chuột phải vào hình ảnh này và như bạn thấy, tôi có thể cắt, tôi có thể sao chép đối tượng, tôi có thể dán,
Tôi có thể sao chép, tôi có thể xoá, tôi có thể lật ví dụ như bạn thấy như bạn đã biết vì vậy những gì khác
Tôi có thể vị trí, tôi có thể thẳng hàng, tôi có thể khóa, tôi có thể thiết lập nền bạn biết điều này là như thế nào
Nó sẽ xảy ra như vậy một lần nữa nếu tôi nhấn chuột phải tôi có thể nói thời gian này phân tách hình ảnh từ
Nền có và những gì khác tôi có thể làm tôi có thể sử dụng thông tin nội dung đúng về lịch sử hình ảnh
và nguồn gốc vì vậy điều này cũng rất hữu ích nó đi và tìm kiếm về hình ảnh này và nói rằng
nơi hình ảnh này đến từ vv vì vậy tôi bấm điều khiển z và kiểm soát z một lần nữa vì vậy tôi quay trở lại
Làm thế nào nó là những gì khác chúng tôi có trên một nhấp chuột phải trên văn bản này ví dụ không có gì mới chúng tôi chỉ
có thể nhấp vào cách viết lại hay sao chép chữ và đó là tất cả bạn biết không có gì mới hơn